没问题，所以几天前，我们必须了解那些新的AMD处理器是什么
能够胜任这些Rison 4000芯片的工作真是令人难以置信的八核
高效节能且易于冷却，就像您可以使它保持适当的冷却状态一样
在一个14英寸的设备中，它是非常小巧的东西，但是英特尔
一定会做出回应，因此他们提出了他们的第10代产品，
这是现实，我们正在关注的性能提升不是很大
时钟速度略有提高，现在一些SKU具有八个内核
六核，但仍为14纳米，底部仍有六个核，
它仍然以45瓦TDP的价格销售，因此这些新的第10代英特尔芯片
对我来说并不令人兴奋，就像我对AMD带给我的东西更感兴趣
今年，所以百万其他问题是为什么要正确使用基于Intel的笔记本电脑
现在就像为什么要选择其中之一而不是AMD的东西，这是因为
我们不是，我们没有选择，就像我们从字面上没有选择那样，不是
就像台式机一样，如果您有台式机，则只需使用AMD主板即可。
处理器，而您拥有配备该材料的AMD系统
制造商在一年前或一年半前为您做出了选择
因此大多数顶级高端游戏笔记本电脑都运行第10代
英特尔今年的表现不是说它们很糟糕，而是我所拥有的
希望看到更多的AMD产品，因为该芯片具有很大的潜力
他们拥有的另一件事是Nvidia的TX超级GPU，因此
如果您想要最好的图形和最好的游戏笔记本电脑，
必须与Intel一起使用ok的第一台设备zephyrus duo，这真是太酷了
打开设备时，我会再次显示给您，请注意铰链区域
您打开设备时，辅助屏幕会弹出，我想这就像13
好的，我已经在带有辅助屏幕的设备上制作了多个视频，
他们一直都是这些设备，很酷，几乎像这些
演示如何使用辅助屏幕进行技术演示，但这是第一个
我曾经使用过的一个，而我曾经见过的第一个我喜欢的地方
想要这是我实际上想用作常规设备的设备
机器，因为它具有更多的功能和可用性
这种倾斜只会使整个二级屏幕像您所知道的那样
它使它浮现在你的脸上，你不会觉得自己俯身，看看什么
您正在做，而我已将其倾斜，这样您就可以看到嗯，这样您就可以
作为游戏笔记本电脑的常规装饰，它配备了15英寸240赫兹三
毫秒级屏幕，就像标准的高端游戏笔记本电脑屏幕一样，但是
辅助屏幕是它的4k触摸屏，所以
很酷，我只用了几天就可以玩了一下
这是一个工程样本，我不能喜欢它的适当基准测试，因为
这不像零售硬件，但是当你玩的时候我会一直挺直的
游戏之类的东西，您可以在这里运行任何东西，就像它可能是
网站可能不和谐，可能就像硬件信息一样，您可以监控
您的临时工作可以是您想要的任何东西，就在您的脸庞就在哪里
这是一个非常不错的角度，我希望它会更亮一点，但总体而言
将其用作辅助屏幕的经验非常好，如果您是视频
编辑您将时间线放到那里，如果您愿意，可以去
音乐制作，我想额外的屏幕空间适合
这个世界，我对音乐创作一无所知，但这就是我的想象
如果您正在做任何可以利用更多屏幕空间的事情
我想这就是很多人提供的东西，所以它正在运行
第十代Intel C使用六核或八核
RT X 2070超级最大Q或RT X 2080超级最大Q，所以它非常强大
现在，这个非常强大的系统中的内容可以实现二级屏幕
必须将键盘向下推，我们已经在
很多高端游戏笔记本电脑，他们正试图为此做些什么
顶部有多余的空间，在这种情况下，它是一个屏幕，也有风扇
在屏幕下方，它会吸入空气，只是将东西保留为
尽可能凉爽，但是降低了键盘位置
习惯了，现在我是一个已经测试过许多此类笔记本电脑的人，所以我
习惯了，我不确定它们是否在零售版本中包括腕托，但
这是另一种类型的键盘定位，您将习惯于
不只是像您的手与腕托的角度，还是
您比普通的15英寸笔记本电脑离屏幕更远，所以
通常情况下，您的手可能会更接近四到五英寸
屏幕上的内容似乎很多，但是如果您习惯于播放
像您的手这样的特定位置的游戏现在比
他们曾经是在这台特定的游戏笔记本电脑上，键盘布局是
很好，我相信这是一种ISO布局，例如欧洲的
这就是为什么shift和斜杠键在此处的原因所在，还有
如果您不习惯，请再次点击右侧的触控板
很奇怪，但是如果您实际上是一个正在接受此操作的人，您就会习惯它
您可以很容易地适应它，但我想大多数人都在使用它
带有此系统的鼠标，无论如何，为什么他们要进行整个转换
确实是为了让屏幕具有这种机制，
屏幕会上下弹出，甚至在诸如此类的系统上根本都没有屏幕
您需要将其向下移动，但要像那样看着铰链
当您关闭它时，它会掉落；当您打开它时，它会弹出，这
铰链确实做得很好，就像您向其施加压力
感觉坚如磐石，看起来好像不会破裂或类似的东西
感觉很好，确实使设备变大了一点
看到屏幕的下巴比您的平均水平稍厚
15英寸游戏笔记本电脑，他们之所以这样做，是因为他们只需要真正的
在这里放置房地产以适应他们可能会使用的屏幕，键盘和
他们内部需要什么来冷却，好吧，让我们看一下
在里面，这是一个容易进入底部和内部的设备
一个可升级的RAM插槽，您的散热器也装有液态金属，
散热性的Brizzy真的很酷，就像我们看到其他公司也这样做一样
但是当您添加液态金属时，如果您不熟悉这种材料，
液态金属作为笔记本电脑的热界面材料
温度明显好得多，有两个nvme插槽，并且是一个Wi-Fi
来自英特尔的六张卡，现在还有一个90瓦时的电池，因为
系统正在为很多东西供电，例如辅助屏幕可能会吸满
大量的果汁，我不认为电池续航能力会令人赞叹，但这是因为
这不是一台巨大的笔记本电脑，我认为会没事的
这将在我以后对这款设备的评论中进行，我只用了两天时间，所以
我尚未对其进行正确的电池测试，但我认为
这台笔记本电脑也做得很好，它具有这种柔和的灰色-它是
全金属，没什么超级讨厌或浮华的，没有疯狂的红色口音，没有疯狂
就像我可以玩的非常面向业务的设备一样
游戏非常出色，因此您可以在白天通过以下方式查看股票市场
那一秒的屏幕，因为市场是如此
现在丢了垃圾，您可能也在白天玩游戏，但这是
Zephyrs二人组将您的注意力吸引到该内容的审查上，因为是的
对我来说这是一个非常有趣的设备对我来说第二个有趣的设备是
剃须刀刀片，所以今年已经更新了，有两种型号
去年有一个剃须刀座模型，我在这里还有
现在剃须刀前进了，我们俩都改变了的事情
如果您看过我的剃须刀刀片，对我来说很有趣
评论我一直对换档很讨厌，就像我右移键一样
知道这是一件很小的事情，就像它影响了整个七个人
世界，因为除了我和莱纳斯外，似乎没有人会使用正确的换档
右边的Shift键现在有了这个适当的Shift键，就像普通的
全尺寸的换档键，您不会在其他事情上犯错误
添加到基本模型中的是您现在可以在基本中获得OLED面板选项
型号和内部，他们已经摆脱了两个半英寸的SATA驱动器和
他们用一个辅助的m2插槽代替了它，所以里面有两个nvme驱动器
剃须刀底座模型现在，此单元再次是工程样品I
无法在其上运行基准测试，我无法像在此上对其执行任何操作一样
至少不是正式的，所以您必须等待对这些内容进行适当的评论
东西，但基本模型没有得到r-tx
超级GPU，您必须转到高级模型以获取最新的
来自Nvidia的最棒的东西，就像它拥有的常规RT X卡一样
一种改进的屏幕，所以它有一个不是这样的游戏屏幕，但是他们有
例如144赫兹的选件，但高级型号可能有300赫兹的选件
充分利用新的GPU，但它们均运行第10代Intel CPU
因此基本模型和高级模型都再次拥有了这些新的Intel CPU
我将对这些设备进行全面的评估，因为它们现在可以了，我想
在结束本视频的同时，讨论了为什么几乎所有的优点
笔记本电脑今年仍只运行英特尔，这是一个问题，我认为很多
你们现在可能会问，因为d的筹码有多好，
显然存在一些阴谋，例如英特尔强迫这些阴谋。
公司使用他们的东西，因为您知道定价，我认为真正的喜欢
现实只是记录，AMD还没有
关于移动处理器的良好记录很明显，这是不同的
一年显然做出了非常好的事情
不仅好，不仅好，而且超出了期望，但这就是
只是他们的第一次，所以1012个月前，笔记本电脑制造商
试图做出这个决定，我们不是每个人都制造基于AMD的笔记本电脑吗？
愿意承担这个风险，华硕做了出色的g14，它
为他们付出了回报，因为芯片非常好，但对这些家伙来说，他们没有
如果您要求剃须刀，则具有工具功能，可以尝试类似的操作
在一年前做出这样的赌博嘿剃刀，让我们制造一个有风险的AMD刀片
考虑到他们有多小，这对他们来说是一个危险的举动
将公司与C进行比较，因此我认为会发生什么情况是因为
业界有您知道我们现在在AMD芯片上有很多关注点吗？
他们显然很棒，就像每个人都喜欢他们，所以明年我想这些
品牌可能会更加统一，并且更愿意与基于AMD的产品一起使用
笔记本电脑，所以我们可能会看到基于AMD的刀片，我们可能会看到基于AMD的Mac书籍
未来就像有一个原因，现在有动机现在
建立一台基于AMD的笔记本电脑好吧，我认为这包装了这个视频，我是说
我真的很酷，我认为这些东西的基于AMD的版本甚至
酷一点，但我们可以，希望你们喜欢这个视频大拇指，我们
喜欢它，你的潜艇很喜欢它，下次再见
时间[音乐]